Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Haciéndonos trabajar tan temprano en la mañana.
Él ya está muerto.
Él no puede huir.
Maestro, estás equivocado.
Debemos centrarnos en el panorama general.
Sí, sí, el panorama más amplio.
Ni siquiera un bollo puede callarte.
General Huo, tome uno.
No puedo comer ahora mismo.
Puedo comer.
¿Puedes comer?
Atrapar.
Puedo comerlo
Saludos, Segundo Joven Maestro.
Hola, Segundo Joven Maestro.
Hermano mayor, huele muy bien.
¿Qué sucede contigo?
El Segundo Joven Maestro se preocupa por la gente y la nación.
Él es verdaderamente una bendición para la ciudad de Xuan.
Descubriendo la fuente de la extraña enfermedad de la ciudad de Xuan
es urgente
¿Cómo podría atreverme a aflojar?
El segundo joven maestro trabaja demasiado.
Aún no has desayunado ¿verdad?
Tómate un panecillo.
No hay necesidad.
No tengo apetito.
Deberías comer incluso si no tienes apetito.
Necesitas comer para tener energía para trabajar.
Toma uno, toma uno.
El Señor de la Ciudad realmente le confió una tarea tan importante
A alguien así.
Él no es digno de ser llamado maestro.
Zhu Sheng.
Extraño.
¿Qué pasa, hermano mayor?
Sobre el cuerpo del Ministro Hu
Hay claras marcas de mordeduras.
Pero no hay marcas de arañazos.
Esto no parece obra de gente podrida.
Y en medio de la noche,
El Ministro Hu solo
¿Salió al desierto para qué?
¿Hay casas cerca de la escena del crimen?
La escena del crimen está fuera de la ciudad.
No vive nadie cerca
Pero hay una posada no muy lejos.
¿Qué opinas, hermano mayor?
¿Ves algo?
No tengo visión de rayos X.
¿De qué otra manera puedo mirar?
El acertijo que nos dio el Maestro
apunta hacia el oeste.
El oeste.
Y ahora mismo estamos
cerca del lado oeste de la ciudad de Xuan.
Está desierto por aquí todo.
Aún así, hay una posada aquí.
Debe haber algo mal.
Entonces,
¿Deberíamos?
¿Le pedimos al General Huo y al Segundo Joven Maestro que entren con nosotros?
Si realmente nos topamos con algo,
Podríamos estar en peligro real.
Y el pequeño Zhu Sheng también.
Llamémosle también.
Suficiente.
Demasiadas personas los alertarán.
Además,
Somos caras nuevas en Ciudad Xuan.
Nos resultará más fácil actuar.
Este niño es muy pálido.
Ni siquiera sé por dónde empezar.
¿Por dónde debería empezar?
¡Pervertido, no me toques!
Señor, por favor muestre un poco de respeto.
¿Puedo preguntar dónde estamos?
Bienvenido al Paraíso Subterráneo.
Desde este día,
Yo seré tu amo.
¿Entender?
¡Uf, pervertido!
¡Hermano mayor!
¿Qué estás haciendo?
Todos fueron capturados y traídos aquí.
será cuidadosamente transformado por mí.
Te sorprenderás.
Después de convertirse en deformidades,
renacerás completamente.
Y brilla en tu nueva forma.
Entretendrás a tus invitados con bebidas y diversión.
¿No es eso emocionante?
Sin embargo,
Ustedes dos no son exactamente de primera calidad.
Eres simplemente de baja calidad.
Igualito a él.
¿Qué quieres decir?
Arte del disfraz.
Lo entiendo.
Señor, nosotros dos.
Estamos bastante satisfechos con nuestro aspecto.
¿Qué tal si nos dejas ir?
y te encontraré
¿Una decena de personas feas en su lugar?
Se pueden transformar.
De esa manera,
Tus habilidades realmente brillarán.
¡Sí, exactamente!
Somos terribles atendiendo a los huéspedes.
Sólo arruinaremos su negocio.
No te preocupes.
No todos llegan tan lejos.
Primero, pasa la primera prueba.
¿Cuál es la primera prueba?
Desmembramiento.
Elige uno.
Dos árboles de dinero más para nosotros.
A Wu, eres realmente capaz.
A Wu, abre la puerta.
¿Tiene usted una invitación, señor?
¿Qué invitación?
Tengo mucho de esto.
Sólo invitados con invitaciones
Puede entrar aquí.
Tenemos invitados importantes hoy.
No se permiten visitas sin cita previa.
Eso es una pena.
Pero vine aquí con muy buen ánimo.
No me dejarías ir así como así ¿verdad?
He viajado por todas partes.
He estado con innumerables bellezas.
Pero sólo
La naturaleza salvaje de esta chica me llama la atención.
Señora,
véndela a mí.
Di tu precio
¿Su?
Me temo que no podrás manejarla.
Un Wu.
Cortarle las tres piernas.
Deja de perder mi tiempo.
¿Ya elegiste?
¿Quieres que elija por ti?
¿Qué tal este?
Hermano mayor, tengo miedo.
¡Hermano mayor!
Buen gusto, vamos con éste.
Señor,
Parece que somos los dos
Están condenados a morir aquí hoy.
Entonces déjame contarte un secreto.
¿Un secreto?
De hecho,
Tengo billetes de plata escondidos en mi bota.
Son todos tuyos.
Simplemente ahórrenos un poco de sufrimiento.
No hay problema, no hay problema.
Ojalá lo hubieras dicho antes.
Esperar.
Mis pies realmente huelen.
La mayoría de la gente no lo soporta.
¿Por qué no me desatas?
¿y te lo doy?
¿Estás intentando engañarme?
¿Crees que mi cabeza es inteligente?
¿Es solo para aparentar?
¡Déjalo ir!
¡Déjame ir!
Hermano mayor, ¡ten cuidado!
No.
Hablemos de esto.
Hermano,
Ninguno de nosotros morirá hoy.
Yo era solo un granjero del East Village.
Fui engañado por estos villanos.
Me dieron ojos de gato.
Y ponme una joroba en la espalda.
Me convirtió en este monstruo.
Veo.
Gracias por las molestias.
No puedo deshacer esto.
¿Por qué?
Todo el negocio aquí
Está dirigido únicamente por la señora Yu.
Ella es extremadamente cautelosa.
Todos los mapas y claves
son guardados solo por ella.
Entonces...
Capturan gente y la traen aquí.
Desmembran y vuelven a ensamblar personas vivas.
Si alguien sobrevive,
Se guardan para la diversión de los demás.
Y obtienen enormes ganancias.
Son verdaderamente inhumanos.
¿Qué pasa con aquellos que no sobreviven?
No conozco los detalles.
Sólo he oído que los recogen para otra cosa.
Probablemente utilizado para otros fines.
Hermano mayor,
Este lugar es demasiado espeluznante.
Salgamos de aquí.
Esperar.
El olor en esta cueva
Es como el día del Festival del Dios del Fuego.
Huele a monstruos.
¿Podría ser...?
¿Estás intentando escapar?
¡Un Wu!
Estamos condenados ahora.
Aquí el que manda es A Wu.
Hicieron todo lo posible para contratarlo como guardia.
Cada movimiento es mortal: es rápido y despiadado.
Él nunca ha fallado.
Hermano mayor, ¿qué hacemos?
¡Correr!
Jorobado, ve tú primero.
Ve a buscar al General Huo.
Déjanos esto a nosotros.
¡Vamos, vamos!
Héroe,
No te defraudaré.
¡Eres una bruja!
¡Hoy saldaremos todas nuestras cuentas nuevas y antiguas!
¿Nuevos rencores?
¿Viejos odios?
¿Me conoces?
¿Quién soy yo?
Deja de fingir que no tienes idea.
Golpéanos primero y luego hablaremos.
¡Hermano mayor!
Eres verdaderamente el orgullo de nuestra secta.
Dado nuestro estado actual,
¿Qué tan seguro estás de que podemos vencerla?
Diez por ciento.